¿Cómo entraste en mi auto?
No te preguntaré por qué tenías mi guante.
A cambio,
No preguntas por mí.
Tienes algo de valor, princesa.
A partir de hoy, ya no soy una princesa.
Entrenaré con todos
vivir como todos los demás.
Sin trato especial,
¡Lo juro!
Por favor, por favor.
¿Tienes alguna idea?
¿Cuantos problemas me has causado?
Debería haberte echado del auto
Hace cinco minutos.
Al menos todavía tendrías una oportunidad
para arrastrarme de regreso a tu
Territorio de la manada Mooncrest―
Entonces, ¿qué significa...?
No me vas a echar ahora.
¿Estás diciendo que sí?
No seas arrogante.
Estarás en libertad condicional una vez que
lleguemos.
Puedo enviarte de regreso en cualquier momento.
¡Prometo que me portaré lo mejor posible!
rey licano,
¡has vuelto!
Estaba tan preocupada...
¿Otro perro callejero que arrastraste a casa?
¿Quién eres?
Cuida tu boca.
Blanca.
Mi Beta.
Freya.
Paquete Princesa de Mooncrest.
Ella se quedará con nosotros a partir de hoy.
Trátala como a cualquier otro guerrero.
Freya!
finlandés!
¡No te he visto desde que teníamos seis años!
¿Qué estás haciendo aquí?
Me mudé aquí este año para entrenar con mi tío.
Es genial tenerte cerca.
Eres...
¿El sobrino de Kieran?
Basta de charlas.
Muéstrale su habitación.
Sí, tío.
¿Cómo está tu mano derecha?
¿La vieja herida?
Lo mismo de siempre.
Duele cada vez que lo presiono.
¿Un vínculo somático?
¡Eso es imposible!